=Sa faveur choisie=
(Quoi ? Tu aimes ça ?)
=Épisode 10=
Chen Wanyi, quand rendras-tu
le trône de Beizhao à la famille Xiao ?
Majesté, je n'ai jamais convoité
le trône de la famille Xiao.
Beizhao appartient pour toujours aux Xiaos.
Arrêt!
Je n'appartiens plus à votre monde.
Je ne dois jamais rencontrer les vivants.
Sinon, je disparaîtrai instantanément.
Ça paraît étrange.
Attends, Lu Zhen'er
Avez-vous engagé un homme pour se faire passer pour
le défunt empereur ?
Votre Majesté,
Tu ne reconnais pas ton défunt mari ?
Regardez de plus près !
Celui qui se cache derrière le rideau,
c'est précisément le défunt empereur.
Je dois le constater par moi-même
Quel tour joues-tu encore !
Votre Majesté!
- Salutations, Votre Majesté !
Chen Wanyi,
votre ambition perfide
a perturbé l'équilibre de Beizhao.
Le ciel vous a condamnés.
Beizhao n'a plus de place pour toi.
Wenjing,
Reprenez le trône de Beizhao !
Oui, Père !
Éradiquez les forces du mal.
Le ciel protégera Beizhao.
Oui,
Je purifierai Beizhao du mal !
Zhen'er, tu es une guérisseuse talentueuse.
Guérir l'empoisonné
et garde Beizhao.
Oui, Votre Majesté.
Je veillerai à la sécurité de Beizhao.
Votre Majesté, je n'ai jamais recherché le pouvoir.
Tout ce que j'ai fait, c'est pour Beizhao.
et pour vous !
Votre Majesté,
J'ai souhaité jour et nuit
que tu viennes dans mes rêves.
Pourquoi n'es-tu jamais venu ?
Et pourtant, vous apparaissez
dans les rêves de cette vile épouse ?
Oh non ! Dépêchez-vous !
Réfléchissez à vos actions !
Votre Majesté!
Mère, rends le trône de Beizhao !
- Votre Majesté, rendez le trône !
Votre Majesté!
Libérez-moi, Xiao Wenjing !
Lâcher!
Qu'est-ce que c'est?
Tu veux me forcer ?
Recule ! Je ne plaisante pas.
Écoutez bien.
Nous ne sommes bons qu'à nous faire du mal les uns aux autres.
Je t'ai sauvé la vie.
Est-ce là votre gratitude ?
Que voulez-vous alors ?
Que fais-tu?
Tentative de meurtre ?
Écoutez-moi.
Seul moi peux guérir ces empoisonnés
par Qiansichan.
Tuez-moi maintenant
et nous périrons ensemble !
Comment Qiansichan est-elle entrée dans le palais ?
Quoi?
Je ne comprends pas.
Arrête de faire semblant.
Ça ne vous concerne pas!
L'important, c'est que je puisse le guérir.
Le défunt empereur était
en réalité le prince Rui déguisé.
Vous lui avez rendu visite dans la prison impériale.
Lu Zhen'er, écoute.
Le prince Rui est perfide.
Ne lui faites pas confiance à la légère.
À moins que vous ne souhaitiez
être entièrement dévoré.
À qui d'autre pourrais-je faire confiance ?
Toi?
Maintenant, écoutez-moi.
Je te faisais confiance,
Mais comment m'as-tu remboursé ?
Tu as comploté contre moi,
inventer des moyens de me tuer.
Sans le prince Rui,
J'aurais été des ossements dans une tombe.
N'importe qui d'autre pourrait dire ça,
mais pas vous.
Vous simplement
faire
pas
mériter
à
dire
que
à
moi!
Qu'est-ce que c'est?
Quoi ? Arrête de fixer.
Tu le mérites.
Tu as trahi ma confiance.
Lâchez-moi.
Quoi?
Lâchez-moi !
Vous appréciez cela ?
Fermez-la.
Je m'en vais.
Restez ici seul.
Xiao Wenjing
il y a quelque chose
J'avais envie de te le dire depuis longtemps.
Tu sais,
Je suis peut-être mesquin,
mais vous n'aviez pas frappé le premier
et a tenté de me tuer,
Je ne voudrais jamais te tuer.
Parce que
tu es
mon premier
et mon seul véritable ami
dans ce monde.
J'ai toujours été
très agréable
à mes amis.
(Xiao Wenjing, que fais-tu ?)
(Ne traitez pas votre ennemi juré
de cette façon, même après dix vies.)
♪Je suis le lotus dans l'étang,
souffrant jour et nuit♪
♪Je ne prie que pour qu'il neige♪
Nous pouvons surmonter tous les obstacles.
Ceci est une arme à feu.
♪Je ne regrette pas notre destin,
au moins nous nous sommes frôlés♪
(Mais qu'est-ce que c'est que ce sentiment ?)
(Que dois-je faire?)
Apportez toute l'armoise.
Désinfectez chaque recoin
du Wanchun Hall
pour aider à neutraliser le poison.
Oui.
Votre Altesse, l'Impératrice douairière
a également été empoisonnée.
Des médecins impériaux sont à ses côtés.
Tant mieux si elle meurt.
Ça m'évite des ennuis.
Pour empêcher la propagation du Qiansichan,
Sa Majesté m'a ordonné
de distribuer ce remède
et que chacun prenne quelques doses.
Seul le Wanchun Hall
est contaminé actuellement.
Mais elle pourrait se propager n'importe quel jour.
Votre Majesté n'a-t-elle pas dit
Nous ne sommes plus amis ?
Je passais juste par là. Je voulais prendre de vos nouvelles.
Retourner au travail.
Si vous ne pouvez pas les guérir,
Je n'aurai pas besoin d'agir.
et vous vous serez vous-même perdu.
Absurdité!
Je vivrai cent ans.
Je te survivrai assurément.
C'est agaçant ! Je m'en vais.
Attendez!
Quoi?
Fais attention. Ne meurs pas.
(Ordonnance)
(L'impératrice douairière Chen a plongé
le harem dans le chaos.)
(provoquant des catastrophes sans fin à Beizhao.)
(À ce jour,
elle est enfermée au Palais Froid.)
L'Académie Impériale de Médecine
a envoyé ce médicament, Votre Majesté.
On dit qu'il est brassé selon les règles de
Prescription de la consort Lu
pour Qiansichan.
Buvez ceci
et vous ne contracterez pas le Qiansichan.
Je ne contracterai pas Qiansichan ?
Je parie que Lu Zhen'er
essaie de m'empoisonner.
Jetez tout ce qu'elle vous envoie.
Compris.
Votre Majesté,
Pourquoi fais-tu plus confiance à Lu Zhen'er qu'à moi ?
C'est moi qui t'aime vraiment.
Votre Majesté, qu'est-ce qui ne va pas ?
Que quelqu'un aille chercher un médecin impérial !
Au secours ! Quelqu'un !
Votre Majesté ! Que se passe-t-il ?
Que quelqu'un aille chercher un médecin impérial !
Votre Majesté.
Comment a-t-il pu s'effondrer si soudainement ?
Il n'a jamais visité le Wanchun Hall.
Et il prit le médicament.
Cela ne devrait pas être possible.
Je ne comprends pas non plus.
Après le bain,
Sa Majesté s'est soudainement effondrée.
Les médecins confirment qu'il s'agit de Qiansichan.
J'ai donc immédiatement fait venir Votre Altesse.
Votre Altesse, comment va-t-il ?
C'est la variole.
Vite ! Fermez immédiatement le Zichen Hall !
Xiao Wenjing a la variole.
Tous les eunuques et les servantes près de lui
doit être mis en quarantaine.
Oui.
(Cette époque est révolue.)
(La variole peut être mortelle.)
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
♪On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien♪
♪Empruntant les premiers rayons
du soleil printanier♪
♪Que peut-il nous apporter ?♪
♪Un regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪